THIS IS A README DOC. ABOUT MY FIRST REPOSITORY ON GITHUB

La primera modificación del proyecto se hizo en este archivo!


Las instrucciones son:

Cuando se hagan cambios en el repositorio:

git init(para crear repositorio)
--------

git add (para añadir archivo al repositorio)
git del (...)
---------
git commit (para "guardar" los cambios en el repositorio local)

git status (para comprobar el estado de los commits en el repositorio)
---------
git pull origin master (para descargar los cambios del repositorio git al local)
git push origin master (para enviar los cambios al repositorio git)
---------
Adicionalmente se pueden añadir parametros como --allow-unrelated-histories para permitir conectar dos repositorios 
de diferente branch.